终于越过多重的境界
来到这座梦之城了吗
你这无礼之人
你到底想做什么
到底要对我做什么
对你
一直对你
一直只对你
深爱着
住口
爱你
快住口
只有你
一直一直…
一直爱着你
我说过住口了吧
你也好艾姬多娜也是
都疯了
已经够了
烦死了
我不会寻求你们的帮助
我会自己想办法解决的
这样就可以了吧
所以呢
又要不断重复死亡
让各种各样的人哭泣吗
你还真好呢
不管周围的人怎么想
都可以找借口说最痛苦的是自己
你是说
我在装作自己是悲剧主角的意思吗
不是那样
只不过
只要自己比谁都更受伤就好
这样的结论太卑鄙了
你那种扭曲的做法
比魔女还要恶心多了
而且…
你什么都没回报她
恶心?
没有回报?
什么啊
不就是你把我弄成这样的吗
不管是疼痛还是痛苦
全都要我一个人承担不是吗
我什么都不做的话未来会改变吗
不就只有那种悲惨的未来了吗
我至今为止所做过的一切
除了我之外还有谁做过了吗
不要
不要受伤
不要感到痛苦
不要露出悲伤的表情
你竟然…还有脸…
所以, 爱
结果还是这句话吗
你就是这样做
来让自己被爱吗
不是的
要更加地
爱你
你在说什么
不要受伤
不要悲叹
要更重视自己
是你把死亡回归的力量给我的吧
我爱你
所以你也要爱自己
保护自己
我好好保护自己
不去使用这能力的话
那我还剩下些什么啊
我能用的就只有自己的生命而已
就算我比谁都受到更多的伤害
只要我重来后能拯救大家的话
除了我以外就谁也不用
体验这些痛苦了
像我这样的人不管变得怎样
都不会有人在意对吧
不管我变得多么遍体鳞伤
只要大家能平安活下去
一个也不少的
去迎接明天的话
这样就…
雷姆已经不在了
如果我有更多力量
如果我更不吝于使用自己的生命
如果我都站在最前方舍身抵挡的话…
应该就能避免这种结果了
我已经不想再像雷姆那样
失去其他人了
又不是小孩子了
哭泣, 大闹
一个人背负所有事情
这样简直就像
孤身一人的
小孩子一样对吧
巴鲁, 你在哭吗
哭成这样好可怜哦
是谁弄哭你的啊
我爱你
住…口
是你给我了一切
所以我对你…
住口
巴鲁
那也是一种选择呢
菜月昴
把舌头给…
这个大笨蛋
不痛不痒啊
不要阻止我, 堤丰
这是巴鲁自己选择的
耳瓦可不能阻止他
不管是自残, 自杀还是杀人
只要在我眼前我就一概不允许
赛赫麦特
心情上我也算是那孩子的同伴吧
并且也站在堤丰这边
为什么察觉不到呢
你想拯救的所有人当中
不是应该也理所当然的包含你自己吗
你在这两个试炼中
到底看到了什么
我很期待哦, 儿子
路上小心
我…
我希望能称呼你为
我的朋友啊
为什么…为什么啊
为什么会这么简单的…
昴大人…
你…
-就算相信…就算期望着…
-明明知道你并不是"那个人"
-我也…
-但是…
请让雷姆看看你帅气的一面吧, 昴
谢谢你, 昴
谢谢你来救我
我不想死啊
那就是你的真心话了吧
除了不断重复死亡之外
我还有活着的价值吗
如果我…
觉得我喜欢的人们
也喜欢着我
也…没关系吗
我允许
我是被你拯救的
所以我也允许你被拯救
我衷心希望
你能够被拯救
先不论弥涅耳瓦
你们两个的行动还真让我意外啊
芙妮, 不要来捣蛋
昴他啊
曾在达芙妮面前说过大话呢
既然这样
我也希望能让他至少有个挑战的机会
还真是让人充满兴趣的意见呢
还有, 把他从死亡深渊拉回来的
是你对吧, 卡密拉
是什么理由让你不惜使用无貌的新娘呢
没…没什么
只是
爱…是很重要的哦
虽然我觉得那孩子好像不愿正视
但爱确实在那里
而且我
最讨厌亏欠别人了
赛赫麦特和堤丰尊重他的选择
弥涅耳瓦则是把他治好了
达芙妮帮助他活下去
卡密拉则是为了让他了解爱
而使用了权能
虽然大家有各自的主张
但是都打算帮助菜月昴
不觉得
果然很有趣吗
你们…
到底是怎样啊
我可是几乎无法理解也不能接受
你们想要帮助我的理由
难怪你们会被称为魔女
已经回复到
还可以这样说别人坏话的程度了吗
我已经不知道该怎么办了
那就让我再问你一次吧
菜月昴
只要有我的帮助
你一定能够
迎接救到你想拯救的人们的未来
不知道该如何是好的你
真的不考虑让我牵起你的手吗
我保证
我一定能带你走向你想要的未来
艾姬多娜
我害怕受伤
不论是痛苦或难过
还有悲伤我也讨厌
既不想让自己痛苦
也不想看到其他人有痛苦的遭遇
更不想死
所以
我已经无法以牺牲为前提
和你合作了
如果大家愿意在我的死亡以外
找到价值的话
那么我也会去寻找的
如果找到的话
或许我就有除了死亡以外
能够报答大家的办法了吧
那可是充满荆棘的道路哦
单纯把死亡当作道具的话
只要交出自己的心就可以了
否决这个方法
要把自己的心
和他人的未来
都顾及且两全其美
可是非常困难的
而且
那正是强欲啊
我被你救了好几次也是事实
不管你怎么想
只有这点是不会变的
愚蠢又悲哀的加菲尔
恐惧着外面的世界
为了突破现状
必须把那个束缚给解除呢
艾姬多娜
没什么
只是爱管闲事还有不服输而已
我可不想让你觉得
魔女们都是本性不坏的家伙
但只有艾姬多娜从头到尾都是坏人啊
我即使这样也是个女孩子
对你有好感这件事可是事实哦
你们是我无法理解的怪物
我觉得无法跟你们互相理解
也无法喜欢上你们
但是
谢谢你们支持我去死
谢谢你们没有让我死去
谢谢你让我听见了重要的声音
真的很谢谢你们
我…并不理解你
但我被你赋予的死亡回归
给救了也是事实
对我来说
死亡回归就算是一个选项吧
不要过度依赖它
要更加爱惜自己这种事…
我没办法轻易做到
但是就像你说的
我会试着
稍微再喜欢自己一点的
没问题吗
和死亡比起来
这没什么啦
不要一个人烦恼
和重视你的人一起对抗吧
不要忘记你死了
也会有人伤心的
我…
然后, 总有一天
一定要
来杀了我哦
我一定会
去拯救你的
(泫然欲泣的声音)
是你啊
终于醒了吗
奥托
这里是
平常的话都是在里面
是你带我出来的吗
是帕特拉修哦
绳子松开的瞬间
突然就冲出厩舍
说起来
没资格的人要进入墓所的话
是会被拒绝的
为什么要做这种蠢事…
我醒来后自然就会出来了啊
为什么要帮我啊
还问为什么
你不知道吗
就是说啊
真的是这样
什…什么啊
帕特拉修说了什么
大概是"别让我说出来嘛"
你是真的不懂吗
那个呢
还不知道有没有危险就飞奔出去
自己受伤也在所不惜的去帮助对方
等对方醒来时用笑脸迎接…
我觉得这种为对方着想的心情
不管是人还是地龙都是一样的
迟钝到极点也是一种幸福呢
菜…菜月先生
不是
不是这样的
只是时机有点…
是吗
你说了喜欢我吗
没想到是你第一个教会我这件事啊
谢谢
帕特拉修
没事吧
发生什么事了
担心吗
该不会你也喜欢我吧
可以不要说这么恶心的话吗
只不过是为了今后着想而已
我知道啦
因为我们是朋友嘛
菜月先生
我已经通过第二个试炼了吗
等等
可恶
刚刚的是
被拒绝了吗
失去资格了吗
为什么
是那个性格恶劣的…
怎么了
有什么我能做的
我有一件不得不做的事情
你先带帕特拉修回厩舍去吧
但是
拜托了
无视墓所就能离开圣域的方法
还真是异想天开的想法呢
简直就像不是第一次经历一样
这个对话是第一次
不过和你在那边兜圈子的次数
已经多到我懒得去数了
看来
和我之间发生了不少事情嘛
其他事也知道得差不多了哦
不管是琉兹的设施
还有加菲尔是强欲的使徒的事情
那真是太好了呢
但是为什么要做无视墓所
这种半途而废的事呢
还是你有要快点完成的理由吗
才没有那种东西呢
不过
我已经不想再看到因为挑战
而受伤的爱蜜莉雅了
所以才需要你在这里
难不成
你觉得代替她去参加试炼很辛苦?
才没…
这回事
真的吗
如果你是真心爱着爱蜜莉雅大人的话
那不是理所当然该做到的吗
只要是为了爱蜜莉雅大人
连自己的内心都可以先置之不理
是这样吧
我…
不要忘了你死了
也会有人伤心的
看来你的觉悟还磨练得不够呢
稍微…
没错, 亏我还稍微期待了一下
说不定我…
能够见到我所希望的未来
但是你还没有站到觉悟的起跑线上
觉悟的起跑线
那种东西我才不知道
你到底知道我…
我期待的是你能拥有
即使会违背爱蜜莉雅大人的意思
也要达成目标的意志
听好了
如果你真的为爱蜜莉雅大人着想的话
就应该无视她的想法
在幼稚的乐园里做着梦的孩子
不可能有走向你该选择的
那严酷地狱的觉悟
这…这样不是本末倒置了吗
明明是为了爱蜜莉雅
但是会活下来
活着的话才有未来可言
有未来才有希望可言
有希望才有可能性可言
有可能性人才能得救
不是吗
连回嘴都做不到了吗
我还要对你失望几次才行呢
那么为了让你不足的觉悟有所长进
我就再推你一把吧
你应该已经直面过
不少这个圣域中问题了吧
但是问题不仅限于圣域中而已
是…是指宅邸的事情吗
你也…知道
当然了
因为派刺客去袭击的人
正是我啊
等等…等等
给我等一下
是你吗
派刺客去宅邸
也是为了加深你的觉悟
觉悟
就算你有那样的权能
也无法同时将两边都救下吧
最后你只能选择最重要的一边
只要发生过这一次
接着就停不下来了
总有一天你会变成
除了唯一重要的事物以外
再也不会去拯救的存在
你这家伙真的疯了
没错
我早就已经疯了
在400年前
对那双美丽的眼眸深深着迷以后
我就一直疯狂至今了
400年前
菜月昴
你又为什么还没疯呢
要走在不疯狂就无法挑战的境界
这样孤独的道路上
常人之心就是阻碍而已
所以我才要逼你放下
你那是
什么意思呢
等等
拜托了
请原谅我
是…是我错了
所以
把头抬起来, 昴
你并没有任何错
不是的
就算我想照你说的去做也没办法
因为我已经失去挑战试炼的资格了
什么
拜托了
就算袭击宅邸也没用
不管谁死去都没有意义
所以, 拜托了…
不, 这可不行
不如说, 更有必要这么做了
只要你发自内心希望的话
艾姬多娜应该也会再次给你挑战资格的
那就是她强欲的本质
能再次把资格拿回来
也能再次调整好状况
所以我的行动是不会改变的
我一样会不断地逼迫你
磨练你的觉悟
让你更加强大
别太自大了哦, 菜月昴
能够理解艾姬多娜的
并不是只有你一个人
我…恨我的话
只要对我一个人就好…
恨你?
怎么可能会恨你呢
你可是我的希望
可以让我产生能称为期待的感情
就只有你和拉姆两个人而已了
我可是发自内心的
相信着你啊
我…
我不会变得和你一样的
我是人类
也会继续作为人类活下去
可恶…可恶…
该怎么做才好
该怎么做
该怎么做该怎么做该怎么做…
我来告诉你
该怎么做吧
奥托
还好吗
早安
没错
是我哦
早…
你为什么在这里
就先不要管这种事情了
比起那个, 菜月先生才是
你刚刚一副好像快死掉的表情
不断重复着梦话哦
梦话?
是啊
是吗
感觉
总是会被你发现这种微妙的地方呢
作为商人观察力不足
可是混不下去的哦
抱歉我现在可没那个余裕
和你一搭一唱的
我还有要考虑的事, 现在…
被逼到绝路了对吧
想知道接下来该怎么做对吧
交给我吧
交给你, 什么意思…
听好咯
要做这件事情需要一点准备
准备?
没错
首先请大大地深吸一口气
什么
好啦, 快一点
少在朋友面前耍帅了
菜月昴